一定有人，会一直等待；一定有时光，可以停留。
  短暂的太多，稍纵即逝，所以，永恒，成为永远的期盼。

怎么写小说？
怎么训练声音？
怎么唱歌？
怎么坚持做一件事情？

如果可以，别下完这场雨
放慢朝夕，拾与你的朝夕

我在等你，最怕是，无人告知，遥遥无期

有一处美景仙境，远离尘嚣，花香鸟语，灵气隽永，想带你去

心太沉寂，万般皆无情无义，死灰一片，是谁惊起的涟漪，不如沉寂...

无论，这世界如何变换，每个人都在追逐着什么，有一个人心，始终寂静，是我，怎样都无法撼动的静。
突然，很想去见那人，但时间，几年的光景，本来就太亲近的人情，
用得着什么理由吗？

凌乱，生气

在没风的地方找太阳
在你冷的地方做暖阳
往后余生
风雪是你
平淡是你
荣华是你
心底温柔是你
目光所至也是你
想带你去看晴空万里
想大声告诉你 我为你着迷
往事匆匆 你总是会感动
四季冷暖是你

走错的路很多，但是不后悔

不同的时间，空间，却是相似的景象。被动得做出的事情...“一日是，终身是，总有一天，我会夺回本属于我的东西”。
到底有什么东西本来就是我的？似乎遗忘了什么，但是却想不起来。。。终其一生，追寻的到底是什么？
那个人是谁？好像是一个复合体，无法得到的，令人懊悔的，永远期待的，宁愿什么都不算，不想去真的在乎。

无法书你的名字，很近但是无法接近

若因我让别人，有了期待或者失望，那是虚妄的过错，不要那些虚伪，只想做你的羽翼，不做你的累赘

我以为看不清自己的内心，
这次
然而时间
残忍的告诉了我
我更想淡然
按照以前的心性，早就远离让我无法安定，焦虑的对象了
但是这次，
只是想能够相伴即可

尘缘牵
回眸看
往事都做云烟。
婉转流萤
丝中抽茧
痴颠终成自缚。
看此间
戏中风流
多情兼是薄情。

千杯不知醉，
何物解相思？
茫茫岁月，
无人知晓，
此心何处安放。
若有泪，
盼寻常经年，
忘忘忘


